# Architecture8

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Предполагается реализация микросервиса авторизации с помощью jwt токена.
Алгоритм взаимодействия сервиса авторизации и Игрового сервера следующий:

Один из пользователей организует танковый бой и определяет список участников (их может быть больше 2-х).
На сервер авторизации уходит запрос о том, что организуется танковый бой и присылается список его участников. Сервер в ответ возвращает id танкового боя.
Аутентифицированный пользователь посылает запрос на выдачу jwt токена, который авторизует право этого пользователя на участие в танковом бое.
Для этого он должен указать в запросе id танкового боя.
Если пользователь был указан в списке участников танкового боя, то он выдает пользователю jwt токен, в котором указан id игры.
Пользователь при отправке сообщений в Игровой сервер прикрепляет к сообщениям выданный jwt токен, а сервер при получении сообщения удостоверяется, что токен был выдан сервером авторизации (проверят хэш jwt токена) и проверяет, что пользователь запросил выполнение операции в игре, в которой он эту операцию может выполнять.

Критерии оценки:
Задача сдана на проверку - 1 балл.
Код компилируется без ошибок, тесты выполняются успешно. - 1 балл
Настроен CI, по которому можно определить успешность п. 2 - 2 балла
Реализована аутентификация с помощью jwt (выдачу токенов выполняет сервис авторизации).
2 балла
Реализован запрос на сервис авторизации для создания нового танкового боя.
2 балла
Реализована проверка jwt во входящем сообщении на Игровом сервере
2 балла
Максимальная оценка за задание 10 баллов.
Задание принимается, если было оценено не менее, чем в 7 баллов.
